sån här riktigt bra mäta upp avstånden
kan ju självklart gå in i iun eller
något att mäta ut också till är
skogskanten och grejer men här kan man
ta lite riktmärken och sen liksom lägga
upp en plan att ungefär så här långt där
kan jag ta skottet och ja man bygger upp
en liksom en färdig plan som man har det
som man inte slipper Fundera över det
När viltet kommer att vet man att det
till exempel bortanför Eh den där virkes
högen så Ja här [ __ ] vid det som man har
man skapar riktmärken det är väl det jag
gör när jag kommer ut till såna här pass
där är längre
avstånd kommer han över muren tror
jag Ja det gick för snabbt helt omöjligt
fick jag precis höra på radion att
Alexander har lyckas hta igen jäkligt
kul härliga upptag
jag har smällt väldigt mycket på andra